<Response [200]>
Ok, produsul este așa cum trebuie.
Pentru un utilizator obisnuit cu Windows, ii va fi un pic mai dificil sa se acomodeze cu un MacBook.
 Apreciez display-ul de calitate, tastatura luminata, felul in care se aude muzica in boxe. La prima utilizare, bateria a tinut incarcata doua zile si nu cred ca mai exista laptop cu o asemenea baterie, 
 Un laptop usor, compact, silentios. Sunt foarte multumita de produs si nu ma asteptam sa faca fata la task-uri grele. E minunat!:)
Produs excelent, livrare rapida
Calitate Apple. Nici nu sufera comparatie cu produsele similare ale celorlalte firme de profil, pe care le surclaseaza lejer la mai toate capitolele! 
 Am fost pe punctul de a achizitiona un laptop Lenovo la acelasi pret (4.800 lei), dar acum sunt foarte multumit ca nu am finalizat tranzactia si m-am hotarat la acest MacBook Air. Un factor important in decizia mea l-a constituit experienta nu tocmai placuta cu service-ul Depanero pentru un laptop Asus Oled 13", experienta desfasurata pe parcursul a vreo 8-10 luni, experienta care "m-a lecuit" definitiv de acest prestator de servicii, dar si de acest gen de produse, mult prea problematice din punct de vedere al fiabilitatii si al calitatii componentelor, precum placa de baza si bateria (in cazul meu). Apoi, nici sistemele de operare Windows nu-mi inspira mai multa incredere... 
 De aceea m-am decis la MacBook Air produs de Apple, care mi-a confirmat calitatea si fiabilitatea produselor sale, chiar si a celor asamblate in PRC. Am un IMac din anul 2009 (14 ani impliniti luna trecuta!!!), care functioneaza perfect si acum, dupa ce i-am inlocuit HDD-ul cu un SSD si l-am putut trece de la Mac OS X Snow Leopard 10.6.8 la macOS High Sierra 10.13.6, cu o investitie minora.
 In concluzie, daca as mai cumpara un laptop sau un desktop, acesta ar fi tot Mac Book sau IMac! Isi merita fiecare banut!
Am MacBook-ul asta din 2021, un computer foarte performant, nu faceti greseala care am facut-o eu luând in 256GB!
Perfect! Îmi place foarte mult!
Sunt foarte multumita!
Recomand:))
Recomand - dacă nu aveți nevoie de ceva mai puternic (editare video / 3D / editare foto etc) Air este excelent.
 Bateria tine și 2-3 zile fără probleme, destul de rapid pentru orice ai face în mod normal pe un laptop, nu va faceți probleme pentru ca are doar 8 gb de RAM, în primul rând macOS folosește destul de diferit RAM-ul fata de Windows și, în al doilea rând, cu Safari deschis (și multe taburi), Excel, Word, PDF Expert, whatsapp și chiar Diablo III merge absolut normal. Dacă intri în domeniul editare / 3D atunci te pricepi mult mai bine ca mine și nu te uiți la Air. De fapt dacă ieși din utilizarea "de zi cu zi" începi sa ii simți limitele așadar este un laptop fiabil și excelent pentru utilizatorul "normal".
 Ecranul este suficient de luminos, eu îl tin mai mereu la Jumatate luminozitate, tastatura și trackpad-ul sunt preferatele mele chiar de prin anii 2009 deci sunt subiectiv însă nu cred ca le bate nimic la vreun alt laptop, este super ușor deci îl poți folosi liniștit/a în poala. L-am cumpărat sa înlocuiesc un MacBook Pro 2015 care doar ce a murit acum în 2023 așadar, în mod normal, sunt fiabile. 
 Dacă te gândești sa ai un laptop de munca (aproape perfect) cât și pentru jocuri atunci i-ați gândul, sunt extrem de putine jocuri (așa - zisele AAA parca) care sa meargă pe acest laptop. Diablo III testat, merge decent, WOW la fel, Starcraft deasemenea, joculetele simple (în special de la Apple) merg fără probleme dar cam atât... Sunt mai multe care se lauda ca funcționează pe Air însă nu funcționează. Așadar, așa cum se știe deja, pentru munca e perfect, pentru jocuri aproape inexistent.
 Boxele decente dacă te uiți pe YouTube, dacă te uiți la filme așa și așa.
 Pentru mine tasta de citire a amprentei este un mare plus chiar dacă suna a "fiță", în special pentru login rapid.
 Dacă va permite bugetul nu mai stați pe gânduri (mai ales dacă nu va trebuie neaparat windows), pentru munca "iei scoate banii" super rapid.
Am scris un review, și l-am șters, aparent am scris cam același lucru precum Cosmin Grigore în data de 11.12.2022.
 A spus el tot ce era de zis, nu poate face nimeni un review mai bun, e singurul review de care aveți nevoie. 
 Emag s-a ridicat la înălțimea așteptărilor ca întotdeauna, comanda a fost făcută cu 2 zile înainte de revelion, și a sosit a 2-a zi. Felicitări (sunt client de 12 ani cu 0 probleme)
